'Sejak aku melihatmu,
aku merasa seolah-olah...
...ada hubungan di antara kita.'
'Gaya dan aku sedang bermain.
- Kita akan kelaparan lagi.'
(Obrolan Tidak Jelas)
'Inilah mata yang kuimpikan.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah rumah sakit.
Ruang kerja saya.
Apa itu?
Jawab aku, apa yang kamu lakukan di sini!
Jawab aku!
'Orang tua Anda...
...akan datang ke
kompetisi seni antar sekolah.'
'Janji?  - Janji kelingking.'
Ini adalah pameran seni
Kuhu mulai jam 2 siang.
Dia ingin menyerahkan
proyeknya kepada orang tuanya.
Jika kamu tidak pergi, dia akan marah.
Silakan datang.
Silakan.
Selamat datang di
kompetisi seni antar sekolah...
...dan pameran.
Pameran akan
dimulai suatu saat nanti.
Jadi, para pelajar, kalian semua...
...berdiri di konter
bersama orang tuamu.
Dan siapkan proyek seni Anda.
Kuhu, kompetisi akan dimulai.
Menurutku, orang tuamu tidak
akan mampu melakukannya.
Maaf sayang.  Ini adalah
kompetisi orang tua dan anak.
Jadi, tanpa orang tua kamu
tidak bisa berpartisipasi.
Orang tua Kuhu
tidak datang hari ini?!
Orangtuanya tidak akan pernah datang.
Saya pikir orang tuanya tidak menyukainya.
Aku ingin tahu tempat seperti apa
yang dipesan Tanya untuk pestanya.
Saya kira itu sesuai
dengan temanya.
Ayo bersiap.
Kami tidak bisa menunggu lagi.
Kami sudah terlambat.
Anda didiskualifikasi.
Tidak, Nona.  Tolong, Nona!
Maaf sayang.  - TIDAK!
Halo!
Saya disini.
Mama?
Melihat?
Ibu pasti akan datang.
Apakah dia ibumu, Kuhu?
Nona Shaina, apa ini?  Mengapa
kamu datang ke sini dengan pakaian ini?
Hentikan!  Hentikan!
Apa ini!
Hentikan!
Ini pertunjukan?!  Hentikan!
Apakah kamu melakukan semua ini?
Karena kamu V...
Tunggu dan lihat saja.
Kuhu!  - Kuhu!
Kuhu!  Tuan, apakah Anda
melihat seorang gadis melarikan diri?
Kuhu!
Kuhu, kamu dimana?
Kuhu!  - Kuhu!
Tuan, apakah Anda melihat putri saya?
Kuhu Raghuvanshi.
Tidak. - Kuhu!
Kuhu!
Kuhu, tolong buka matamu.
Kuhu!  - Kuhu...
Kuhu... Buka matamu.  - Kuhu...
Kuhu, tolong buka matamu.
- Menjauhlah dari putriku.
Menjauhlah dari putriku.
Kuhu...
Kuhu!
Tidak akan terjadi
apa-apa pada putriku.
Dia baik-baik saja, tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Bagaimana dengannya?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia baik-baik saja.  Dia membutuhkan
istirahat dan hidrasi yang cukup.
Terima kasih banyak, Dokter.
- Ya.
Kuhu... Kuhu!
Menjauhlah darinya!
Aku... Aku hanya ingin melihat
apakah dia baik-baik saja.
Silakan.  - TIDAK!
Dia bukan urusanmu sekarang.
Anda bertanggung jawab atas apa
pun yang terjadi pada putri saya hari ini.
Saya setuju...
Semua ini terjadi karena aku.
Kuhu dalam kondisi
ini karena aku.
Saya setuju dan saya minta maaf untuk itu.
Aku hanya ingin melihat Kuhu tersenyum.
Dia ingin orang tuanya
menghadiri pameran.
Aku hanya...
- Cukup!
Kuhu masih kecil.
Tapi kamu jauh lebih
kekanak-kanakan dari dia!
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pikir Anda akan memanggil
Shaina ke pameran dengan rencana ini?
Apakah kamu kehilangan akal?!
Saya minta maaf, Tuan Raj.
- Hentikan.
Kuhu dihina di depan anak-anak
dan kamu bertanggung jawab.
Aku...
- Dia tidak bisa melihat ibunya dihina.
Dia tidak bisa menerimanya.
Saya setuju, Tuan Raj...
Tapi ini bukan niatku.
Saya tidak ingin Kuhu
berada dalam situasi seperti itu.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tolong...
- Hanya satu ide bodoh!
Ini terjadi karena
satu ide bodohmu.
Anda dipanggil untuk
mengambil tanggung jawab Kuhu.
Lihat, kamu membawanya ke rumah sakit.
Saya minta maaf, Tuan Raj.
Saya sungguh sangat menyesal.
- Maaf?  Benar-benar?
Aku mendapatkanmu kembali
karena Kuhu bersikeras.
Atau aku tidak akan pernah memberikan tanggung
jawab Kuhu kepada orang amatir seperti itu.
Kemasi saja tas Anda dan pergi.
Silakan.
Tolong biarkan aku pergi ke Kuhu.
Sekali...
- Apakah kamu serius dengan hal ini?
Kenapa kamu melihat ke bawah?!
Tatap mataku dan
terima kesalahanmu!
Tuan Raj, saya sangat...
'Gaya dan aku...'
(Obrolan Tidak Jelas)
Kamu tahu, Poonam?
Anda tidak mampu melakukan
pekerjaan ini, pergi saja.
Salam Dewa Siwa...
Saya mengambil Rs
50.000 sebagai uang muka.
Bagaimana cara mengembalikannya?
Dewa Siwa...
'Poonam, saat kamu
berumur 3 bulan...
...Aku menemukanmu
di luar rumahku.'
'Meski begitu, rantai
ini diikatkan di lehermu.'
'Ini oleh-oleh ibumu.'
'Selalu pakai ini
sebagai restu ibumu.'
'Semoga Dewa Siwa memberkatimu.'
Aku akan merindukanmu, Kuhu.
Saya minta maaf.
Nona Poonam.
Hari ini untuk pertama
kalinya, karenamu...
...ibu dan ayah menghadiri
acara sekolahku.
Terima kasih.  Anda mendapatkannya.
Atau mereka juga tidak
akan datang kali ini.
Dan aku minta maaf, Nona Poonam.
aku menyusahkanmu.
Kuhu, kamu tidak perlu menyesal.
Aku yang salah.
Rencanaku tidak berhasil.
Saya minta maaf.
Karena aku,
kesehatanmu memburuk.
Anda harus dirawat di rumah sakit.
Saya sangat minta maaf.
Maafkan aku, Kuhu.
Kuhu, hati-hati.
Hati-hati.  Air...
Tidak, Nona Poonam.
Apapun yang terjadi hari ini,
kesehatanku memburuk karenanya.
Aku pikir ibu akan memarahiku...
...dan memintamu pergi lagi.
Dia akan bertengkar dengan ayah dan meninggalkanku...
- Kuhu, kumohon.
Tolong jangan katakan ini lagi.
Tidak ada yang pergi kemana-mana,
semua orang bersamamu.
Semua orang sangat mencintaimu, Kuhu.
Tolong jangan katakan ini.
Tidak, Nona Poonam.
Aku melihat ibu dan ayah bertengkar.
Ibu berkata...
...bahwa dia tidak menginginkanku...
'Kamu berumur 3
bulan ketika ibumu...
...meninggalkanmu
bersamaku dan pamanmu.'
Tidak, Kuhu.
Mereka tidak akan meninggalkanmu.
Mereka sangat mencintaimu.
Saya setuju...
...bahwa orang tuamu bertengkar...
...dan mengatakan sesuatu karena marah.
Tapi mereka...
Mereka tidak merasa begitu dan...
Bagaimana bisa seorang ibu meninggalkan anaknya?
Jadi...
Ibuku tidak akan meninggalkanku, kan?
Katakan padaku, Nona Poonam.
Ibu tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kemudian...
Mengapa mereka berkelahi?
Lakukan sesuatu...
...untuk membuat mereka berhenti berkelahi.
Kuhu...
Bagaimana bisa saya?  Saya tidak bisa melakukan ini.
- Silakan.
Tolong perbaiki.
Kuhu, aku tidak bisa berbicara di antara orang tuamu.
- Untuk saya.
Tolong, Nona Poonam.
Kuhu, kamu sedang tidak enak badan.
Kamu harus istirahat, oke?
Istirahat.  - Nona Poonam...
Berjanjilah padaku.
Ibu dan ayah...
...akan berhenti berkelahi.
Berjanjilah padaku.
Jangan lupa bahwa aku
diolok-olok di depan semua orang!
Dan tahukah Anda bagaimana
pengaruhnya terhadap anak kita?
Anda bahkan tidak bisa datang
ke rumah sakit bersamanya.
Dan mengapa saya harus datang?
Agar orang-orang dapat membuat
lebih banyak video tentang saya?
Siapa yang memintamu
memakai pakaian seperti itu?
Dan sejujurnya...
Saya tidak peduli pakaian apa yang Anda kenakan!
Setidaknya Anda harus peduli dengan
aturan berpakaian acara sekolahnya.
Seolah-olah aku tahu itu acara sekolah!
Pengasuh yang cerdas
bertanggung jawab untuk ini.
Dia meletakkan alamat pameran
sekolah di sisi tempat tidurku.
Kupikir itu alamat pesta kucing.
Pesta kucing.
Maksud Anda, Anda mengenakan
pakaian murahan ke pesta Anda.
Murahnya tidak ada dalam pakaian saya...
...tapi dalam mentalitasmu!
Pikiran sempit
orang-orang dari kota kecil.
Seandainya saya berada di Kanada,
tidak akan ada yang menghakimi saya.
Jika Anda ingin tinggal di Kanada...
...lalu kenapa kamu tidak pergi saja?
Mengapa Anda menoleransi hal ini?
aku sudah bilang padamu berkali-kali...
...untuk pergi jika kamu
merasa tidak nyaman.
Kamu ingin aku pergi?
Bagus.  Saya akan pergi!
'Istriku mempunyai kekayaanku.'
'Setelah perceraian...
...dia telah mengambil semuanya kembali.'
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu mengemas barang-barangmu?
Tunggu sebentar.  Anda
harus menghadiri pesta kucing.
Dan Anda akan berpikir setelah itu
jika ingin meninggalkan rumah ini, bukan?
Anda akan segera mengetahui
sejauh mana saya bisa berpikir.
Pertunjukan sudah berakhir.
Tidakkah kalian semua akan bertepuk tangan?
Tidak ada privasi di rumah ini.
Kalian semua berdiri seolah-olah
itu adalah pertunjukan langsung.
Dan kamu...
Dia adalah alasan dari drama ini.
Dia membuat semua orang
menari mengikuti iramanya.
Apakah Anda semua melihat
apa yang dia lakukan hari ini?
Dia mempermalukanku,
Kuhu dan kami semua.
Meskipun telah menjelaskan Raj ribuan
kali, dia berhasil membawanya pulang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku memintamu pergi!
Kemasi tas Anda dan pergi!
Saya tidak akan pergi.
Permisi?
- Saya tidak akan pergi, Tuan Raj.
Apa maksudmu?
Rumah ini bukan LSM amal...
...untuk ditinggali oleh orang miskin.
Anda dipecat.  Keluar!
Nona Shanaya...
- Itu Shaina!
Tapi bagiku, kamu adalah ibu Kuhu.
Semua orang ingin
mengusirku dari rumah...
...tapi aku akan tinggal di sini dan bekerja.
Ini cara yang bagus untuk...
- Berhenti!
Kenapa kamu tidak pergi?
Saya mengambil uang muka sebesar Rs 50.000.
- Aku tidak menginginkannya kembali.
Simpan itu sebagai amal
dan pergi saja dari sini.
Saya tidak butuh amal, Tuan Raj.
Saya bukan seorang pengemis.
Saya mengambil
uang muka dari Anda.
Sampai aku kembali...
...uang...
...Aku tidak bisa pergi.
aku... aku akan...
...menjaga Kuhu.
Bahkan jangan menyebut nama putriku!
Dia ternyata sangat licik.
Jika dia tinggal di rumah ini
selama beberapa hari lagi...
...lalu dia akan
mengawasi semuanya...
...dan aku penasaran apa
yang akan dia curi saat pergi.
Saya hanya mencuri satu barang.
cinta Kuhu.
Dan saya pikir...
...bahwa aku tidak mencurinya.
Ini adalah milik Dewa Siwa...
...hadiah untukku.
Atau dia tidak akan mengirimku
dari Palakkad ke Ujjain...
...sebagai pengasuh muridku.
Hentikan sampahmu dan
keluarlah sekarang juga!
Bibi, rantai ini
oleh-oleh ibuku.
Ini sangat penting bagi saya.
Sampai aku mengembalikan uangmu...
... tolong simpan dengan aman bersamamu.
Ini mungkin membuat semua orang percaya...
...bahwa aku tidak mengincar uangmu.
'Di Sini!  Ini jauh lebih berharga
daripada tinggi badanmu.'
'Aku datang untuk mengembalikan ini.'
Rantai murah senilai Rs 100-200.
Ini adalah cara yang baik untuk
memeras seseorang secara emosional.
Keluarlah dengan perhiasan
dan trik murah Anda.
Poonam akan tinggal di sini.
Mengapa kamu berkata demikian?
Aku berkata, Poonam akan tinggal di sini.